vou dar um exemplo pra vocês aqui direto na legislação, vamos lá pra lista anexa.
E aí tem um serviço que eu gosto muito de usar. Como exemplo, eu vou até colocar aqui.
Vou pesquisar esse aqui
Serviço dezessete onze organização de festas e recepções BUF,
exceto o fornecimento de alimentos e bebidas, que fica sujeito ao ICMS.
Eu me casei há pouco tempo
e então contratei um buffet pra prestar o serviço ali do espaço.
Os garçons prestaram o serviço ali do buffet como um todo.
Dentro do bufet eu já contratei os alimentos e bebidas, contratei lá a alimentação,
o almoço, os croquetes, a entrada, a sobremesa, contratei as bebidas,
o bar de drinks e tudo mais
diante do que está aqui nos não serviço.
Dezessete e onze da lei Complementar Cento e dezesseis na lista anexa.
Eu deveria receber por esse trabalho que eu contratei duas notas fiscais,
uma nota fiscal, com o valor referente à recepção, ao buffet,
ao serviço do bufet e uma nota fiscal de mercadoria
referente aos alimentos e bebidas que estão sujeitos ao ICMS.
Então eu iria receber uma nota fiscal de serviço,
ISS e uma nota fiscal de mercadoria, um DANF lá, ICMS com os alimentos e bebidas.
Os buffets fazem essa prática?
Deixo aí pra vocês, né? Isso lá quando emite nota não é mesmo?
Mas é isso que vocês vão precisar analisar.